benötigt: installiere sass.

-"start command prompt with ruby" ausführen
-"gem install compass" ausführen
-"compass create <Pfad zu deinem Projekt> 
	(ich habe hier den ordner "compass" als projektordner angelegt,
	kannst du dann auch, damit es nicht redundant wird.)
-öffne "config.rb"

-bearbeite:

....
css_dir="../css"
sass_dir="sass"
....

-"compass watch <pfad zu deinem projekt>"

fertig :-) alle .scss Dateien, die in dem compass "sass" ordner sind, 
werden automatisch nach dem speichern kompiliert und in ../css kopiert.